（ユノ）あたし バンドやめる
（律(りつ)･あられ）えっ？
（律）ユノさん…
（あられ）ええ～!?
（あられ）
い… 今 ユノさんちゃん
バンドやめるって言った？
（律）う… うん
（あられ）バンドって？
えっ みゅーたいぷ？
ユノさんちゃん
みゅーたいぷやめるってこと？
（あられ）なんで？
（律）分かんない
（あられ）ハッ！
僕 ユノさんちゃんに電話してみる
（律）マネージャーさんには
連絡中だけど
（呼び出し音）
（あられ）え～っと…
わ～ん お願いだから出て～！
（マウスのクリック音）
（ドアが開く音）
（ユノ）なんで…
♪～
～♪
（あられの叫び声）
（あられ）ユノさんちゃ～ん！
どこ行っちゃったの～？
昨日から連絡つかない
（ののか）う～ん
どうしたんだろう？
（マネージャー）お待たせ！
みんな そろってる？
（あられ）ユユユユユユ…
ユノちゃんちゃんさんが
みゅーたいぷ やめ やめ…
（マネージャー）
事情は聞いてるわ 千石(せんごく)さんの件ね
う～ん まあ でも
２～３日したら⸺
戻ってくるでしょう
（あられ）え？
（マネージャー）千石さん
昔から そういうとこあるのよ
今は変に刺激するよりも
落ち着いて待ってあげるほうが
いいんじゃないかな
（律）そうなんですか
（あられ）こ… こちらも
焦らずステイ
（マネージャー）
そういうことだから
みんな 気持ちを切り替えて…
ああ…
（あられ）う～ん
（マネージャー）
ってわけにもいかないと思うけど
いい報告もあるのよ
なんと みゅーたいぷ初の
タイアップが決まりました！
絶賛配信中の番組
「先取りカルチャー！」
６月のエンディングテーマ曲よ
エンディング？
（マネージャー）
ライブ１回しかしてないのに
炎上で
フォロワー数だけはいるからね
話題性 二重丸ってとこよ
これを本物のファンにしていく
それぐらいの気概で
やっていきましょう
（あられ･律･ののか）あ…
（マネージャー）いきましょう！
（あられ･律･ののか）お～
（マネージャー）しょう！
（あられ･律･ののか）お… お～！
（都子(みやこ)）あ… あの
（ののか）あっ
（都子）
私 締め切りがありますので
そろそろ
（マネージャー）ああ お疲れ
（あられ）お疲れさま… です
（律）お疲れさまです
（あられ）
ううう… ステイ
ここも焦らずステイ
（マネージャー）それじゃあ
私たちも解散しましょうか
あとでタイアップの詳細
送っておくから確認しといてね
（ののか）“ののちゃんは
ピカピカなのでしょうか？”
“ツルツル？”
“花畑には どんなお花が
咲いているんでしょうか？”
ん…
だからもう 金輪際
話しかけないでください
私は あなたが嫌いなんです！
（ののか）
“嫌いは好きから
一番遠いんでしょうか？”
ユノちゃん…
（通知音）
あっ
マネさんから
タイアップの詳細
ん？
ユノちゃんの前のバンドの…
（クリック音）
（パソコンから流れる
バンドの演奏）
ユノちゃん どうして
バンドやめちゃったのかな？
（ユノ）バンドは もうやらない
だから 仕事として曲は作らないと
（クリック音）
うっ…
（ドアの開閉音）
（小鳥のさえずり）
う～ん
（ななか）ののちゃ～ん 朝だよ～
（ののか）は～い
う～ん…
うわ～
ユノちゃん
モグラちゃんになっちゃった
（学校のチャイム）
（律）都子さん 呼んできました
（あられ）あ…
りっちゃん ありがとう
（律）それで ユノさんが
地底に潜ってしまった件ですが
（あられ）もぐ？
（ののか）そうなの
（ののか）もぐもぐちゃんなの
（あられ）食いしん坊に？
（律）違うの
え～っと
これ～
（あられ）ん？ これは？
みんな ご存じ
ユノちゃんのサブ垢(あか)なのです
えっ！
“つら”“つらい”
“つらすぎる”？
つらつら３段活用じゃないですか
こここ… これは
い… 一大事じゃ…
ユノちゃん
メンタル お豆腐なの～
（律）それも絹ごしだって
（ののか）絶え間ないポスト
（あられ）もしかして
まれによくあるやつですか？
数年に一度
もぐもぐユノちゃんになっちゃうの
なんか
ちょっと面倒くさい感じだ
（あられ）はうっ！
（ののか）う～ん
（律）ののちゃんから
病みポスのこと聞いて
心配になって
マネージャーさんに確認したの
そしたらユノさん 家出したって
家出!? それって
家を出てるってこと？
（ののか）
おうちの人は知ってるみたい
（あられ）ユノさんちゃん
本当にみゅーたいぷ
やめたいのかな？
（あられ）…って これ
（律）あ…
また炎上してるんじゃ…
みゅーたいぷ不仲説
何がな～して！
ユノさんのポストを見た人たちが
異議申し立て！
僕たちが不仲なんてこと
全然…
少しも… ぐっ…
ち～っとも…
（都子）私のせいですね
（あられ）えっ！
（都子）今の状況じゃ
何でも火種になりますから
やはり 私がライブを
提案しなければ
みゅーたいぷは炎上せず
不仲説も…
違います！
炎上は都子さんのせいじゃないです
僕的には 全然一つも悪くない
（あられ）僕的に最悪と言っていい
（あられ）だって
都子さんが言わなくても
ライブは僕が提案したはずですし
（あられ）なんで分かんないかな～
（あられ）だから
都子さんは自分が悪いとか
全然 思わなくてよくて
りっちゃんも⸺
ねっ そう思うよね？
（動画のあられ）
（律）あられちゃんの言うとおり
都子さんは悪く…
（都子）もう やめませんか？
な… 何でもかんでも
自分の都合のいいように
押し通そうとしないでください
そのくせ大事なことには
一切 触れず
なあなあで ごまかし合って
（あられ）み… 都子さん
なまぬるくて
居心地悪いんですよ！
だって おかしいじゃないですか
宮永(みやなが)さんに
あんなひどいこと言ったのに
誰も何も言わない
誰も私を責めない
だったら 私は
どうすればいいんですか？
（律）あ…
（あられ）都子さん！
（走り去る足音）
（律）ののちゃん 大丈夫ですか？
ん？
その…
ののちゃんは大丈夫ですよ
（都子）ハァ ハァ…
うわっ
うう…
（都子）もう 何が正しいのか…
ただ 自分で自分が
どんどんイヤになっていく
あっ…
ハァ…
（律）ユノさん いないね
ごめん
（律）ん？
超回復中だったのに
僕 都子さんを追い詰めた
ううん
都子さん さっきみたいなのが
イヤなのかな
（あられ）え？
ののちゃん
どんなときも明るいから
え？ ああ…
ううう…
ん？
（あられ）ぐううう…
（律）あられちゃん
（あられ）んん～
分かった！
もっとおしゃべりしたい
みんなのこと
もっともっと知りたい！
だって ユノさんちゃんが
好きなものも
行きそうな場所も
全然 分からなかった
だから
あっ… フッ
（あられ･律）
ボディメイクパンプア～ップ！
僕たちなら変身できる
うん そうだね
私たち みゅーたいぷなら
きっと変われる
うん！
（ベル）
“私たちに夢を見てほしい”
“そう思って頑張っています”
（ポポ）
“永遠に覚めない夢を”って…
（ベルとポポの笑い声）
（ベル）
ビオラのインタビュー最高すぎ
（ビオラ）ん？
（ポポ）笑いこらえるの
大変だったわ
（ベル）
そういえば これから
３人でやってくの？
（ポポ）みゅーたいぷ
不仲なんでしょ？
クレマチスの代わりに
誰か引き抜いちゃえば？
（ビオラ）う～ん
（ベル）
いいじゃん！ 交換交換！
あたし ユノ欲しい
うさイーターちゃんがいい
（ポポ）じゃあ お前と交換な
（ベル）ニャハハハハッ！
（ドアの開閉音）
（客）おいしかったです
（客）また来ま～す
（客）おなか いっぱ～い
（客）ねっ
（店員）
ありがとうございました
（看板を片づける音）
（ドアの開閉音）
（都子）ん…
ハァ…
（ののか）もう
ため息としか会話してない
（２人）えっ？
心の居場所って
痛みだけが知ってるよね
あの さっきから どうされて？
（ののか）ユノちゃん
心のポエムなのです
あっ なるほど
なんだか歌詞みたいですね
（ののか）ん？
“骨つき肉の人”？
ユノさんちゃんです！
人捜しには
やっぱり 似顔絵かな～って
りっちゃんに
描いてもらったんです
（律）本当は都子さんに
頼みたかったんですが
昨日から連絡取れなくて
学校にも来てないようで
（ののか）う～ん
（あられ）ハッ！
あ～っと 似顔絵も完成したし
ユノさんちゃん 捜しに行こう！
ののちゃんさんも
担当区域パトロール
よろしくお願いします！
んご～！
ぴぎゃ～！
ユノさ～ん
（あられ）ユノさんちゃん
すなわちＤＪ
ＤＪ すなわちクラブ
（女性）マジで言ってる？
（女性）いいじゃん
（あられ）うわあ！
（あられ）ううう…
（携帯電話の振動音）
もぐもぐ どんどんだ
（律）こんな感じの子
来てませんか？
（チキンサンド屋）う～ん
（律）注文でいえばサラダチキン
トッピングは控えめで
あっさり系かと
（チキンサンド屋）どうかな～
は～い 注文のデカチキン
テリテリテリヤキソース
トッピングオールゴテゴテね
ありがとうございます
（律）ユノさん
いつも何食べてるんだろう？
ん？
ハァ…
（律）都子さん
（都子）ハッ！
（律）どうして ここに？
（都子）あ…
もしかして
ビオラと会うんですか？
（都子）う…
ダメです それは
あっ 待って！
（猫たちの鳴き声）
あの～ この人間さんを…
（携帯電話の着信音）
おっ？
りっちゃん？
（律）今 都子さんを追いかけてて
えっ 都子さん？
うん ハァ…
まだ近くにいるはずだから
（あられ）じゃあ 僕も…
都子さんのことは私に任せて
ビオラのこと ちゃんと伝えるから
りっちゃん…
うん 任せた！
（律）任せられた！
うわっ！
ああ～！
（猫たちの鳴き声）
（都子）ハァ ハァ ハァ
（都子）知られた
みゅーたいぷが大変なときに
私は…
（通行人）フェアリィだ
（通行人）かわいい！
（都子）あ…
（シャッター音）
（都子）会いたい
会いたいです ビオラさん
（足音）
（ビオラ）都子さん
（都子）え？
（ビオラ）名前 呼んじゃいました
ああ…
こ… これ メニュー表です
…って ご存じですよね
すみません
私のおごりですので
好きなものを頼んでください
ありがとう
でも どうして…
（都子）ごめんなさい！
峰月(みねつき)さんのアバターのこと
何も知らずにデザインしてしまい
ビオラさんや
フェアリィファンの皆さんに
不快な思いをさせてしまいました
それを承知で また会いたいと
ＤＭまで送ってしまい
私のこと調べてくれたんだ？
あっ はい
（ビオラ）怖いな
（都子）えっ？
（都子）ま… まさか感づいて
（ビオラ）ネットじゃ
あることないこと
好きに言われちゃってるから
都子さんにどう思われてるか
怖くて
何 言ってるんですか！
ビオラさんの動画
遅ればせながら
すべて拝見しました
どれも すばらしかった
あれこそ エンターテインメント！
あれこそ プロフェッショナル！
ファンを第一に考えてる
その姿勢に
私 心から感動したんです
メンバー 一人一人のキャラ付けや
関係性も本当にすばらしくて…
ん？ ハッ！
すみません まくしたててしまって
分かってもらえて うれしい
でも みんながみんな 私を
分かってくれるわけじゃないから
否定したり嫌がる人も
見ました あられさんの動画
あれはひどいと思います
（ビオラ）そうかな？
だって あれじゃ 周りは
何も言えなくなるじゃないですか
（ビオラ）どうして？
あられさんは
圧が強すぎるんです！
熱い思いがあって
すべてに一生懸命だってことは
分かります
でも 圧が強くて怖くて
周りのことなんて
一つも見えてない！
こっちのことなんて
お構いなしに
自分だけがペラペラと
しゃべりまくって
一人で満足して
身勝手なんですよ！
独り善がりなんです あられさんは
そもそも あられさんは
あられさんは…
（ドアが閉まる音）
（都子）ハッ！
あの 私…
私たち また会えますよね？
あっ はい！
（都子）私 何か
思っていないようなことまで
言ったような
ちょっとした愚痴… の範囲だよね
あっ 峰月さん
えっ どうして？
（律）ごめんなさい
待ち伏せしてました
店の外から
都子さんとビオラを見つけて
これ 読んでくれませんか？
（都子）え？
口でうまく説明できる自信がなくて
でも 都子さんに
ちゃんと伝えたいから
（都子）これは？
こんなに分厚くなるとは
思わなくて
読みづらかったら すみません
いえ 立派な資料でした
峰月さんの自伝漫画が作れそうです
あ… ありがとうございます
峰月さんの言いたいことは
分かりました
自分が見てるビオラさんと
峰月さんや あられさんから
見てるビオラさんが違うことも
でも ビオラさんは
本当の私を分かってくれたんです
ビオラさんがいたから
私は自分に自信が持てた
（律）あ…
だから ビオラさんがいないと私…
（律）そっか
私と都子さんって
ウインナーとソーセージなんだ
（都子）え？
（律）違うけど似てる
おはぎと ぼたもちみたいな
（都子）おはぎと
ぼたもちは同じじゃ…
私 自分は真面目で無口で
おもしろくなくて
（都子）えっ おはぎ…
ずっと自分がないって
思ってたんです
そんな私に
ビオラは道を作ってくれました
優等生のクレマチスとして
ビオラを信じて
ビオラの言葉に
従うようになってからは
いつも目の前に正解が落ちていて
楽だった
それでも 最初は
自分でつかみ取った道だと
思ってたんです
自分には その道しかないんだとも
でも その考えさえも
ビオラのねらいどおりでした
キャハッ
そうだとしても
周囲に求められるなら
いいんじゃないですか
私は ずっとそうして
生きてきました
自分が選んだ世界で
生き残るために
私 空っぽになっちゃったんです
え？
ビオラにもらった正解を食べ過ぎて
好きなものとか やりたいこととか
自分は何が大切なのかも
分からなくなっちゃって
そこに ビオラは
もっと甘くておいしい言葉を
詰め込んでいくんです
私 ずっとお会いしたくて
一目ぼれしたんです
この出会いが運命なら
続いてほしい
キラキラして きれいだから
よく おばあちゃんが言ってました
甘いものを食べ過ぎると
体によくないよって
ビオラの怖いところは
自分の手を汚さないところです
甘い言葉で人を手なずけて
人に罪を…
言ってることも
言いたいことも分かります
でも…
おしゃべりしませんか？
（都子）え？
（律）私たち もっといろんなこと
話したほうがいいと思います
都子さんは どんなお肉が好きとか
焼き方とか
あられちゃんの
受け売りなんですけど
ののちゃんも きっと
同じ気持ちなんだと思います
都子さんを分かりたくて
だから ビオラとはもう…
ごめんなさい！
ごめんなさい 私…
（律）あっ 都子さん…
（走り去る足音）
（都子）分からない
（携帯電話の振動音）
（都子）分かりたくないです！
ビオラさん
♪～
～♪
（都子）
♪ ララララララ
ランランラン
（都子）あなたは
まるでヘクトパスカル
♪ ラララララン
台風みたいに突然に
私の心に吹きすさぶ
♪ ララララララ
ラララ～
♪ ララ～トゥラ～
トゥラララララ～
西から東へ
左心室から右心房…